En el colegio teníamos un proyecto de soporte, todos los del salón nos teníamos que dividir en grupos y cada grupo tenia un tema, 
en mi grupo teníamos un tema muy extenso y también teníamos poco tiempo para investigar, copiar y realizar el tema. Faltaba un 
día para la presentación del proyecto, teníamos poco contenido y no sabia que hacer, entonces acudí a un amigo del grupo y le 
comente lo sucedido, el me dijo que no me preocupara y que lo íbamos a resolver, luego en la presentación salió todo bien.

 1. Tener un grupo.
 2. Conocer el tema.  
 3. Distribuir el tema a los compañeros.
 4. Investigar el tema.
 5. Copiar el contenido del tema en hojas.
 6. Aprender el tema.
 7. Problema de las investigaciones por el poco tiempo.
 8. Si el problema tiene el coordinador.
 9. Acudir con el resto del grupo.
10. Explicar el problema al grupo.
11. Implantar una solución.
12. Seguir el tema.
13. Presentar el proyecto. 