                                                 b. Limpiar un acuario con peces
 1. Echar 2/3 de agua purificada en un balde luego agarrar una palangana y una esponja suave. 
 2. Llevar los recipientes en donde testa la pecera luego dejarlos a un lado.
 3. Apagar el filtro y sacar el filtro.
 4. Agarrar la palangana para empezar a sacar los peces con la palangana, luego echarlos en el balde con agua purificada.
 5. Hacer el mismo proceso del paso 4 hasta que ya no quede ningún pez.
 6. Vaciar 2/3 de agua de la pecera.
 7. Sacar los adornos de la pecera.
 8. Meter la esponja en el agua que quedo en el acuario, luego empezar a frotar la esponja en forma circular en el vidrio del acuario.
 9. Seguir el mismo proceso del paso 7 hasta que quede todo el acuario limpio.
10. Vaciar el agua que quedo en la pecera.
11. Echar un poco de agua limpia en la pecera y luego sacarla para quitar la poca suciedad.
12. Limpiar los adornos con agua tibia y un cepillo limpio.
13. Echar un poco de agua tibia a los adornos, luego frotar el cepillo de forma circular en los adornos.
14. Repetir el mismo proceso del paso 12 hasta que quede bien limpios los adornos.
15. Echar nuevamente agua para quitar los residuos.
16. Limpiar el filtro luego colocar el filtro en la pecera.
17. Meter los adornos en la pecera.
18. Llenar el acuario con agua limpia.
19. Encender el filtro.
20. Agarrar la palangana para sacar los peces que están en el balde y meterlos en el acuario.
21. Hacer el mismo proceso del paso 21 hasta que no quede ningún pez en el balde.
22. Vaciar el balde.
23. Dejar el balde, la Palanga y la esponja en su lugar.


 
 

                                e. Echar a andar un carro
 1. Agarramos las llaves del carro.
 2. Abrimos la puerta del carro.
 3. Revisamos que el carro tenga aceite, agua, aire en los neumáticos y gasolina.
 4. Si todo esta bien entramos al carro. 
 5. En caso contrario le hacemos el servicio.
 6. cerramos la puerta.
 7. Metemos las llaves en el switch y lo encendemos.
 8. Colocamos el cinturón.
 9. Posicionamos los pies y manos.
10. Pie izquierdo en el embrague o closh.
11. Pie derecho en el freno y acelerador. 
12. Mano izquierda en el volante.
13. Mano derecha en el volante y la palanca de cambios.
14. Metemos closh hasta el fondo y colocamos 1ra.
15. Vamos sacando el closh poco a poco hasta que sintamos que el carro vibre un poco o este avanzando un poco.
16. Aceleramos y soltamos el closh.
16. Cuando sintamos que el carro se esta forzando o se escuche como un ronquido cambiamos velocidad.
17. Quitamos el pie del acelerador, metemos closh hasta al fondo y metemos segunda.
18. Soltamos el closh y aceleramos.
19. Hacemos los mismos pasos del paso 16 al 18 cuando queramos acelerar mas el carro.
20. Cuando queramos bajar la velocidad o el carro esta perdiendo velocidad hacemos el mismo procedimiento.
21. Quitamos el pie del acelerador, metemos closh al fondo, bajamos la velocidad, soltamos closh y aceleramos.
22. Para cambiar de carril o calle pedimos las direccionales.
23. Miramos los espejos y miramos si hay un vehículo cerca.
24. Si esta cerca esperamos a que nos rebase o nos de chance de cambiar de carril.
24. Si no hay vehículo cerca cambiamos de carril.
25. Para estacionar el carro bajamos todas las velocidades hasta llegar a la primera.
26. Frenamos y metemos closh.
27. Ponemos neutro y soltamos closh.
28. Apagamos el carro, subimos la palanca de freno y soltamos el freno.
29. Quitamos las llaves y nos desabrochamos el cinturón.
30. Abrimos la puerta, salimos y cerramos con llave la puerta del carro.

 


                         













